Feladat:

Készíts egy oldalhoz egy bejelentkezést és egy regisztrációt
A jelszavak legyenek titkosítva
az indexet csak bejelentkezett felhasználó láthassa
Az indexen legyen egy kereső, ahjol másik felhasználók között lehessen keresni
Ha rákattint a felhasználó egy másik nevére, nyíljon meg egy oldal
Ezen az oldalon kő-papír-olló-t tudjon játszani a két felhasználó
Mind a kettőnek választani kelljen az opciók közül
Ha az egyik már választott, jelenjen meg neki egy "Már választottál, várakozás a másik játékosra" szöveg. 
Ha mind a ketten válaszottak, vizsgálja meg az oldal, hogy ki nyert. A játék működését egy külső fájl végezze el.

A nyertes kapjon 10 pontot. Minden felhasználónak 0 pontról kell induljon. Állíts fel egy rangsor az indexen a pontok alapján.